————代码提交到GitHub之前把编译文件删了，没必要上传
————Mac看代码就行，具体运行测试在win上————🥚我很不爽啊！！为什么mac搞不了呢？？？其实也就是权限问题，解决一下呢？
————去球吧，搞了一上午权限问题都没解决，算了算了，不搞了，Mac开发还是费劲啊！先把win搞明白吧！！！
————————在学校看看代码就行，直接在GitHub上在线看，具体开发还是回家再说吧！

20251105
小深给的代码，看着还行，能启动，但是一开始录入就闪退，可能是系统mac系统权限问题，找了一圈没解决，明天再看

win测试：
1、开始录制、停止录制、开始回放、停止回放都加上快捷键
2、回放中途停止不了（好像可以了，但要抢一下鼠标，还是要加快捷键才行
3、回放速度改成可控
4、回放加前摇--ok
5、keyboard的组合键是怎么记录的？？一直按着？？？（电脑对键盘的输入好像有按键去抖：短时间内按多次只记录一次）（但是组合键怎么来的呢？？
    目前修改了时间戳能达到预期，但这个疑问还在
6、加载的记录不能用


(⊙o⊙)？不用集成函数play也行吧？直接用press这种原生函数呢？？？

20251106
先大致过一下代码，看看基本逻辑，再下手优化




20251118
发现一个新bug
1、打开程序直接加载记录，回放无效；如果先随便记录一些东西然后清空，再加载就可以回放了
